Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Изуку Мидория) Осы уақытқа дейін мен One for All қолданбасын пайдалануды шештім.
Мен басынан бастап барлық қосқыштарды қосуым керек еді!
Кейбір бөліктерге ғана берілетін жылу➡
Жалпыға ортақ бейне!
Оны қолданып көргіңіз келе ме?
Иә, өтінемін!
♬～
<This was me, Izuku Midoriya, who had no personality➡
Юэй орта мектебінде, батырларды дайындаудың беделді мектебі➡
Достарыңызбен ең жақсы кейіпкер болуды мақсат ету туралы әңгіме!＞
♬～
(Гранторино) Бүкіл денеге "Біреу үшін" таралатын күй.➡
Осыны сақтай отырып, қозғала алсаңыз ➡
Сіз спорт мерекесінде болған адамнан әлдеқайда алыссыз.
Гррр... Уф...
Енді не істеу керек...
Әзірге 3 минут.(нұқыңыз)
Мырза... Хмм?
Осы арада маған ең болмағанда бір оқ беріңізші!
♬～
Ga!
《Жоқ!Ол шешілді!》
(Гранторино) Бұл аянышты. Бұл деңгейге жауап бере алмасаңыз ➡
Сақтауға болатын нәрсені сақтау мүмкін емес.
Ада!
(Гранторино) Бейбітшілік символы ретінде дәріптелген адам –➡
Мен бұл қабырғаны тез жеңемін!
Қарғыс атсын!
Бір Төрт…｡
《Қарғыс атсын!Оны бүкіл денеге тарату үшін уақыт қажет...》
《The blow isn't heavy... but it's not fast enough to track with the eye.》
《Сосын...》
《Біраз уақыт алыңыз!》
Уа!
Мен сіздің ақымақ екеніңізді көріп тұрмын!
Бұл сізге уақытты сатып алмайды!
《Әлі емес!!》
《Is this an invitation to break my movement》
Бұл оқиға болды.
《Бәріне бір!》
Өте өкінішті!
Артқа!《Қашан... алынады➡
Өткендегідей, балам!》
♬～
《SMASH!!》
《Осыдан аулақ жүрсің бе!?》
Я! Гах...
3 минут.
Қарғыс атсын... Оны сақтау қиын.
Бұл әлі жасалған жоқ. (Гранторино) Жоқ...
Талдау мен болжам негізінде жалған деп танылған үкім.
Сен үнемі нәрселер туралы ойлайтын типсің, балам.
(Гран Торино)《Кеше және бүгін бір емтиханда➡
Бұрынғыдан күрт өзгерді》
《Ұзақ уақыттан бері бірінші рет одан аулақ болдым.➡
Бұл жігіт құбыжыққа айналуы мүмкін.
Жарайды, үйреніп ал!Қатты жүрейік!
Иә, өтінемін!
Бұрын... Айтпақшы, таңғы ас ішкен жоқпын.
Жеңдер... Ах!Жоқ!
Тайякиді қайта қыздырыңыз.
(Гранторино) Құлап жатыр!! Мен...сатып алайын деп жатырмын!!
《Әлі алыс, бірақ мен жарықты көріп тұрмын》
《Бәріне бір. Толық қапшық➡
Мен оны міндетті түрде өзім жасаймын!》
♬～
Сей!себебінен!себебінен!
Мұны мақсатсыз жасамаңыз➡
Әрбір қозғалысқа назар аударыңыз.➡
Жұмыста білуіңіз керек соңғы нәрсе - негізгі физикалық күшіңіз.
(Сидекктер) Иә!(Очако)《Оның мінез-құлқы да сүйкімді》
Жылы!➡
Жігіттер, көңілдеріңнен шығатындай бір шыны шәй дайындай алмайсыңдар!?➡
Кейде кеңсеге клиенттер келеді!
Мен тұтынушыларға қызмет көрсетудің бір аспектісін де жасай алмаймын, сондықтан не істеуім керек?
Кешіріңіз! Күш мейірімді мырза!
Балалар, сізде шабуыл жасауға тұрарлық тұлғалар бар.
(Киришима) Усу!(Тетсутецу) Кешіріңіз!
(Үздік джинист) Батыр дегеніміз не? Құтқарылуды іздегендерге➡
Біз жан тыныштығын қамтамасыз етуіміз керек.➡
Қабілет қана емес, сыртқы түрі, тілі және мінез-құлқы➡
Әсемдік батырларға керек.➡
Түсінесіз бе?Басқаша айтқанда…➡
Міне, осы.
Әрине, ең жақсы джинист!
《…Мен дұрыс емес жерге келдім~!》
(Ысырма дыбысы)
Осы гравюралық түсірілімнен кейін ➡
Радио бағдарламасының қонағымен журнал сұхбаты.
(Кендо) Біз қазір жай ғана серікпіз...
Менің ойымша, бұл да қаһармандық әрекеттердің қажетті бөлігі.
Әрине, үйренетін нәрсе бар. (Ысырма дыбысы)
(Яойорозу) Мен сенімдімін...мүмкін... (Кендо)《Мен оны мойындағым келмейді.》
(Цукаучи) Сізді кенеттен бөлгенім үшін кешіріңіз, All Might.
(Барлығы мүмкін) Жоқ, маған бәрібір, Цукаучи-кун. Сонымен, сіз бірдеңе білдіңіз бе?
Сіз USJ➡-ге шабуыл жасаған кейбір адамдармен күрестіңіз
Мисыз деген зұлым адам болса керек.
Бұл қатал жігіт...
(Цукаучи) Мен мисыз ДНҚ-ны сынадым.
ДНҚ сынағы? (Цукаучи) Ах.
Мен сізден тергеуде ынтымақтасуыңызды сұрамаймын, сондықтан бұл ақпараттың ағып кетуі болар еді...➡
Мен сізге айтуым керек сияқты.➡
Бұл ұйымдастырушыға нұсқау.➡
Бұл менің миымды мамандандырылған мекемеде тексергеннен кейін білдім➡
Ол мылқау емес.➡
Не істесем де жауап бермейді. Сөзбе-сөз ойлауды тоқтатты.➡
Оның жеке басы - жарақат алу және бопсалау үшін соттылығы бар➡
Ол жай ғана бұзақы болып шықты.
​​Бұл әрекетті ұйымдастырушыға нұсқау ма?Мұқият тыңдаңыз.
Мәліметтерге қарағанда, бұл қаскөйдің денесінде ➡ бар
Бір-біріне мүлде басқа адамдардың ДНҚ-ның кем дегенде төрт бөлігі араласады.
ДНҚ-ның төрт немесе одан да көп бөліктері араласқан... адам, иә?
(Цукаучи) Оның бүкіл денесі есірткімен және т.б. қолданылған сияқты.➡
Арзанша айтқанда➡
Денесі бірнеше тұлғаға бейімделген өзгертілген адам.➡
Ми қызметінің айтарлықтай төмендеуі жүктемеге байланысты болып көрінеді➡
Нақты мәселе денеде емес, ДНҚ-да... бірнеше тұлғаның болуы.
ДНҚ қосу➡
Таныстыққа енетін қасиет болмаса➡
Бірнеше тұлғаның болуы деген ұғым жоқ.
Егер сізде "Біреуі бар" болса, сіз түсінесіз.➡
Бәлкім, оларға даралық беретін тұлғалары бар адамдар бар шығар.
Мүмкін емес!Жағдайларды ескере отырып, бұлай ойлау орынды деп ойлаймын.
Сондықтан мен сізге айтуым керек деп ойладым.
Ол қайтадан қозғала бастады ма?
Ол адам...
(Штайн) Менің тобыңызға қосылғанымды қалайсыз ба?➡
Кез келген істі орындау үшін сенім...ой керек.➡
Жоқтар, әлсіздер арамшөптерден тазартылады. Әрине.➡
Міне, осылай болады.
(Өлі ағаш) Хахаха... Тым күшті дегенім ғой.➡
Курогири Мына жігітті қайтар!
Немесе менің денем қозғалмайды!➡
Өлтіруші батырдың мінезі болса керек.
(Штайн) Батырлар бастапқы мағынасын жоғалтты және бұл қоғамда да алаяқтар көбейіп кетті➡
Билігін бекер пайдаланатын қылмыскерлер➡
Тазартуға жатады.
(Өлі ағаш) Тоқта, күт... Бұл алақан жақсы емес.➡
Мен сені өлтіремін.
Сіз көп сөйлейсіз...Сеніміңіз бар ма? ➡
Бұл соншалықты артық емес.➡
Егер мен айту керек болса, иә... бұл бәрі құдіретті болар еді.
Бұл қоғам осындай қоқысты қорлап жатыр➡
Мен оны толығымен жойғым келеді деп ойлаймын.
Алдыңғы жара жаңа ғана жазылса да...
Мұнда қалпына келтіру таңбалары жоқ.Жауапкершілікті өз мойныңа аласың ба?
Бұл сен бе?тістері?
Сіздің және менің мақсаттарым бір-біріне қарама-қайшы сияқты.
Бірақ қазіргіні жойыңыз➡
Бізде бір ортақ нәрсе бар.
Үйге барып өл. Сіз мен ең жек көретін нәсіл шығарсыз.
Мен шынайы ниетті сынадым.
Өлім желісімен бетпе-бет келген адамдар өздерінің шынайы болмысын көрсетеді.➡
Бұл басқаша болғанымен…менің сезімім➡
Бұрмаланған сенімдердің тұқымдары сіздің ішіңізде жатыр.➡
Қалай көктеп шығасың...
Жою керек - ➡
Мүмкін, мұның болғанын көру әлі де кеш емес.
Менен құтыласың ба... Көш...
Курогири Бұл жынды жігіт➡
Маған партия мүшесі болған ұнамайды.
Шигараки Соу қосылса, үлкен күш болады.➡
Келіссөздер аяқталды.
Іс аяқталды. Енді мені Хосуға қайтар.
Онда әлі де атқарылатын жұмыс бар.
Ха~!
Бүкіл қала дабыл режимінде➡
Жамандар да пайда болмайды. (Теня Иида) Солай ма?
《“Батыр өлтіруші” дақ》
《Мәліметтерді жинаған бойда түсіндім.➡
Ол осы уақытқа дейін 7 жерде де көрінді➡
Әрқашан 4 немесе одан да көп кейіпкерге зиян келтіреді.➡
Мен оның мақсаты бар ма, әлде жындық па, білмеймін, бірақ ол міндетті түрде бар.
《Хосуда әлі тек менің ағама шабуыл жасалды》
((Теня...кешіріңіз...))
《Оның бұл қалада қайта пайда болу ықтималдығы жоғары.》
《Кел!Мен мұны өз қолыммен аяқтаймын.
♬～
(Дока Баки Дон!)
《5% сақтай отырып шабуыл》
Аһ!Уф…｡
Хмм...Мен оны қалдырамын.➡
Егер сіз менің тактикамды бұдан былай қолдансаңыз, сізде кейбір оғаш әдеттер пайда болуы мүмкін.
Бұл әдетке айналғанша мен әлі үйренбегенмін!
Көбірек өтінемін!(Гранторино) Жоқ, жеткілікті.
Костюміңізді өзгертіңіз.
2-кезеңге өтіңіз!
Иә?
Бір нәрсе➡
Енді зұлымдықты жою уақыты келді!иә! Бұл кенеттен болды ма!?
Менімен күресе берсең➡
Мен мүлдем басқа түрлермен жұмыс істеуде қиындықтарға тап болдым.
Келесі қадам - әртүрлі түрлер мен жағдайлармен тәжірибе жинақтау.➡
Ең алдымен, бұл жұмыс тәжірибесі.➡
Зұлымдарды жою табиғи нәрсе.
Айтқаныңыз мағынасы бар, бірақ…➡
Егер мұндай нәрсе кенеттен орын алса, ойша дайындалыңыз.
Сіз зұлым адамдармен күресуді бастан өткердіңіз бе?
Ал сол үлкен тауға жақындама.
Мен біраз уақытқа шығамын.➡
Бұл аймақ барған сайын адам саны азайып барады және қылмыс деңгейі төмен.➡
Қалалық жерлерде көптеген батыр кеңселері бар➡
Өйткені қылмыс көп.➡
Популяцияның тығыздығы неғұрлым жоғары болса, соғұрлым қиыншылықтар болады.
Шибуя аймағы - бұл қарапайым жағдай болып табылатын шағын құлдырау.
Шибуя Токионың Шибуясы ма?
Мен мұндай қымбат қалада костюммен боламын деп ешқашан ойламадым...!
Бұл киімдерді қасыңызда батыр болмаса, кие алмайсыз, солай ма?
Ең жақсы сахнада өнер көрсете алатыныма өте қуаныштымын!
Бұл Кофудан Синдзюкуға дейінгі Шинкансен ме? (Гранторино) Иә.
《Хосу қаласын кесіп өту…｡➡
Иида-кун, мен уайымдап тұрмын…》
《Кейінірек хабарласайық》
Бүгін де бүгінгідей, патруль. Кешіріңіз, мен сізге ұқсамаймын.
Жоқ... бұл шынымен жақсы.
Эй｡➡
Мұны есту қиын, бірақ сіз батыр өлтірушінің артынан қуып бара жатырсыз.
(Теня) Бұл... Менің үйіме келуге басқа себеп жоқ.
Жоқ, келгеніңізге қуаныштымын, солай емес пе?
Жеке өшпенділікпен әрекет етуді тоқтату керек.➡
Біз батырлардың қамауға немесе жазалауға құзыры жоқ.➡
«Индивидуалдылықты» реттеу ілгерілеген сайын➡
Сізге "даралығыңызды" пайдалануға рұқсат етілген.➡
Сондықтан қандай себеп болса да, батыр➡
Өзіңіздің "даралығыңызды" өзіңіз үшін пайдаланбаңыз.
«Жекелікті» жеке пайдамыз үшін қолдансақ➡
Бұл өте ауыр қылмыс болар еді.
О, жоқ!Батырларды өлтіруде күнә жоқ сияқты.
Сіз байсалды көрінесіз➡
Мен уайымдадым, өйткені менің көру аймағым бұлыңғыр болып көрінді.
Кеңесіңіз үшін рахмет. Жоқ, түсінсеңіз жақсы.
Кеттік.
《Бірақ...➡
Бірақ...! ➡
Бұл сезіммен не істеуім керек!?
(Шигараки) Хосу қаласы мен күткеннен де гүлденді.➡
Сонда не істейсің?
Біз бұл қаланы жөндейміз.Ол үшін... әлі де құрбандық қажет болады.
Бұл сіз өткен күні айтқан «жасалуы керек нәрселер» ме?
​​Сіз менің не айтып тұрғанымды түсінген сияқтысыз.
Тым ашуланбаңыз.
Батыр деген не➡
Үлкен істерге қол жеткізгендерге ғана берілетін атақ!
Тым көп...➡
Батыр болып көрінген ақшаға табынушы!➡
Бұл дүние өз қателігін түсінгенше➡
Мен көріне беремін.
Тәкаппар сөйлеу➡
Біздің істеп жатқанымыз – жалпы халықтық қозғалыс. Бұл мені жылататындай батыл.
Иә, сен ақымақ бола алмайсың.
Шын мәнінде, Стейн осы уақытқа дейін пайда болған қалалар➡
Бүкіл әлемде қылмыс деңгейі төмендеуде.➡
Бір сыншы ➡ деді
Батырлардың сана-сезімін көтеруге байланысты екендігін талдаған➡
Мен де аздап ренжіттім.
Бұл тамаша!
Батыр аз жеуге барын сала ма!?
Батыр өлтіруші де Батыр өсіруші!
Тым айналмалы.
Негізінен бұл сәйкес келмейді.
Ренжіме...Курогири, миыңды көрсет.➡
Мені пышақпен ұрып, онымен тегін құтыла аласың ба деген сұрақ.➡
Бұзғыңыз келсе, жай ғана сындырыңыз.➡
Бұл жабайы жарыс.➡
Бетіңіз бен мақтанышыңыз➡
Мен сені жаншып аламын, ұлы сенпай.
Бұл Шинкансен келгенше түн болады, жақсы ма?
Бұл жақсы, өйткені түн. Бұл жақсы➡
Көбірек қақтығыстар болғаны қызық болады.
Бұл қызық емес, бірақ мен түсінемін...
Смартфонда отырып!Қазіргі жастар!
《Оқылғанымен, жауап жоқ.➡
Иида-кун, сіз бір нәрсені оқығаннан кейін 3 минут ішінде жауап бересіз...》
《Хосу станциясы жақында...》
((Егер шынымен ештеңе істей алмасаңыз, маған хабарлаңыз.)
Олар достар)) ((ah))
≪Ей, мынаны қара!➡
Бұл ғимарат жарылған!≫ ≪Қайда?≫
Не болып жатыр?Өрт пе?
[Сыртында: EBBCEE2F631FFCC09912CB966BB0CAE4] (Пойыз ішіндегі хабарландыру) Жолаушылар, орындарыңызды ұстаңыздар.
Уау!Не?
Бұл не? Апыр-ай!
♬～
Мисыз!Бала, отыр!
Гран Торино!?
Гахаха.
Гран Торино~~!!
Не...?
Не болып жатыр!?
Уфуфу хахаха…➡
Жарайды, жарқырай берейік.
(Нұсқаулық) Бұл не? Зұлым адам пайда болды!?
Түсінді. Оқиға орнына дереу барыңыз!
Теня-кун, жүгір!
《Жоқ...жоқ, бұл дұрыс емес.➡
Ол мұндай жарқыраған әрекет жасамас еді...》
Әй!
Шулы.➡
Ақымақ пайда болды ма?
Мен сенімен кейінірек айналысамын.
Енді мен істеуім керек нәрсені істеймін.
Менің денем...➡
Ол қозғалмайды...
Қарғыс атсын...➡
Өл...!Өзіңді батырмын десең➡
Өлетін жолыңызды таңдаңыз.
Гах...!
Костюм киген бала…➡
Сіз кімсіз?
(Штайн) Кет, бұл балалар кіретін жер емес.
Қан қызыл шиыршық және ➡
Пышақтар бүкіл денеге тасымалданады➡
Қаһарман өлтіруші дақ.
Дұрыс!
Мен сізді бақылап жүрмін!
Мен оның мұнша тез табылғанын күтпедім!➡
Мен...
Бұл көздер кек іздей ме?
Сөздеріңізге абай болыңыз.
Кейбір жағдайларда тіпті балалар нысанаға айналады.
(Теня) Сіз тіпті нысана да жоқ дейсіз бе?➡
Енді тыңда, қылмыскер.➡
Мен сенің қолыңнан қаза тапқан батырдың інісімін!➡
Ол – ең тамаша ағаның інісі!➡
Мен ағамның атынан сені тоқтатуға келдім!
(Амахару)((Бұл есімді қабылдайсыз ба?))
Менің атымды өмір бойы ұмытпа!
Ingenium!
Бұл сені жеңетін батырдың аты!!
Мен…➡ көремін
Өл.
♬～
((Haaha…haaha…))
((Жаман Фуруя…｡➡
Олар менің қоғамдық қауіпсіздік қызметкері екенімді білді...))
)
((Қашып кетер жер жоқ...➡
Ол тек о дүниеде ғана бар сияқты.➡
Кездескенше…➡
Нөл…))
(оқ ату)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory